真的沒問題嗎 扇
嗯 我有責任讓大家避難
但是
不 我對不起你們
把你們捲入Freyja所支配的戰場
又是Freyja
托瓦密艦隊被消滅
作戰計畫呢
作戰計畫繼續
Avalon就這樣後退
保持和Damocles的距離
各部隊以波狀攻擊 讓Damocles繼續發射Freyja
這樣簡單就…我…
娜娜莉 下一次發射準備好了
是
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
Damocles的天空
戰術沒有意義
但是 只要進入腹地 就用不了Freyja了
Blaze Luminous?
那麼巨大的…
Damocles原本就是為了掌握 絕對制空權而製造的
讓它再繼續提升高度 我們會束手無策的
朱雀 能突破那防守嗎
我在試 但是跟對方功率差太遠了
雖然這狀態下應該發射不了Freyja
但這邊的攻擊沒用 就跟旁觀沒兩樣
世界只能在Freyja壓倒性的恐怖中沉默
那也是所謂和平狀態吧
殘存兵力以Avalon為中心集合
連同人質對Damocles發動突擊
沒問題嗎
你既然回來了 就說明已經有眉目了吧
不過之後還要看陛下和朱雀君呢
修奈澤爾 你打算連同人質一起消滅嗎
現在黑騎士團已經敗退了…
我們還沒輸
那就等十分鐘
才十分鐘?
你不是已經取得反擊位置了才聯繫我的嗎
明白了 十分鐘是吧
把下一彈發射前所必須的十分鐘 賣了個高價啊
只是做好戰後處理的準備而已
您是說黑騎士團已經沒用了?
身為集合體的軍事力量有什麼意義
吶 利瓦爾
什麼事 會長
真厲害啊
我們學生會成員以世界為敵作戰呢
這是挖苦嗎
就因為我沒能保護妮娜
你想太多了
你已經很努力了啊
光是努力…
不 你很努力了
從後面?
黑騎士團?
一定要親手
繞過來了嗎 星刻
絕不讓你擊落Avalon
星刻 在此止步吧
你這違背情理之人
結束了
什麼
樞木
那種狀態竟能
你已醜陋到捨棄國家 只執著於地位了嗎
你到底想要什麼
我只期望明天
你期望的那是什麼明天
大意了
藤堂
糟了
哦 真不簡單
第一浮空裝置受損
受損率75%
會墜落嗎 這Avalon
裡面還有…
慢著慢著慢著
來吧 給我們的因緣做個了結
我也是有志氣的
沒趕上嗎
要是讓他們進去了
變成白刃戰就有勝機
壓制動力控制和通信系統 去救人質
臣遵旨
撐到這裡就夠了
本艦就此降落太平洋上
你們去執行Apate．Aletheia任務
魯魯修大人
一直以來辛苦你們了
感謝你們的覺悟
Yes Your Majesty
這裡能發射嗎 Freyja
已經張開了Blaze Luminous 到臨界點之前…
是嗎 雖然是讓黑騎士團消失的好機會
不 不好
這是欲望
嗯 我知道
這是我個人的希望
但是
也是尤菲米婭殿下的願望吧
所以 我必須去做
但是 那個的最終程式 必須輸入環境資料才能完成
我也一起去
已經夠了 妮娜
從剛才的話中我已理解了你的真心
多虧你能協助我這尤菲的仇敵 ZERO
我不會原諒ZERO
或許一輩子都不能
但是 另一方面 我必須找到自己的答案
只是如此而已
你真了不起
C.C. 你沒事嗎
真稀奇 你在擔心我嗎
你是重要的戰力嘛
所以我來取那個
那麼 麻煩你護衛吧
還是要去嗎
或許要親手攻擊娜娜莉也不一定
如果她成為零之鎮魂曲的障礙也沒辦法
魯魯修 你不恨我嗎
因為GEASS 大大改變了你的命運
真不像你啊 明明是魔女
C.C. 因為有你給我的GEASS…
因為有你 我才能邁出步伐
今後的事 一切都由我來…
第一次碰到你這樣的男人
C.C.
卡蓮
由我來阻止你
再見了 魯魯修
這裡交給我 你去Damocles
真煩人
但是 對手是紅蓮
我很開心 你在擔心我
快去 然後回來
不是要給我笑容嗎
嗯 約定了
一定要成功
這一步棋 無論如何
敵方Knightmare編隊正在接近
先鋒是蜃氣樓
將Freyja發射口的Blaze Luminous部份解除
瞄準目標改為蜃氣樓
魯魯修 最後要捨命一擊嗎
真難看
目標變更完畢
娜娜莉 這樣就結束了
能做到吧
是 修奈澤爾皇兄
Blaze Luminous解除
就是現在
好 輸入資料
Freyja每一時刻結構都會發生變化
只要破壞對應其結構的反應 Freyja的臨界反應就會停止
但是 必須在離爆炸約19秒時 把現場環境資料登錄程式
而就算程式完成 實行時間也只有0.04秒而已
和平 完成了
朱雀
Yes Your Majesty
就是現在!
原理上應該是可行的 但是…
尤菲米婭殿下
Freyja
消失了?
太好了 成功了嗎
19秒和0.04秒
居然準備了這種玩具
趁現在 沖進去
突破Blaze了
真有一手
α3有敵機侵入
鑰匙 Damocles的鑰匙
δ區通信斷絕
第六浮空裝置控制室被破壞
修奈澤爾殿下
真了不起啊 魯魯修
居然逼我用最後的王牌
真的要用那個?
嗯 Damocles 已成為捕捉魯魯修他們的牢籠
我們脫離後 用Freyja將Damocles整個消滅
完美的棺材
他會喜歡嗎 魯魯修
Damocles要是上了衛星軌道 就算是Lancelot也束手無策了
要贏就必須壓制修奈澤爾
正在分析內部構造
密碼的阻截…
什麼
吉諾嗎
魯魯修 我不承認你的布里塔尼亞
在此消失吧
什麼 這力量是
吉諾
朱雀
魯魯修 你先走
你還有必須打倒的敵人和必須拯救的人吧
明白了
別想逃
吉諾 無論如何都要一戰嗎
嗯 為了我心中要守護的東西
要守護的東西 我也有
守護?什麼?
修奈澤爾在管制指令層嗎 還是
第7步驟
Freyja起爆位置 變更為Damocles本體
Damocles和Freyja 終究都是機械
再造就好了
然而 托洛莫機關沒這種餘力
羅森堡也是
現在全世界都是魯魯修的敵人
若是消滅魯魯修的系統 各種組織都會樂意製造Freyja給我們吧
那不是恐怖主義嗎
應該也問問娜娜莉殿下的意見
沒必要吧 誘餌的想法
難道您要拋棄她嗎
世界和平與一條生命
雖然悲哀 但這是不能比較的
鑰匙 鑰匙在哪裡
我必須阻止哥哥
這裡是橋頭堡
在閣下作戰成功之前
我討厭現在的魯魯修
Knight Of Six
真是相稱的對手
不為國家 不為復仇
也沒有絲毫野心
沒有戰鬥理由的人
別攪進來
理由我有 就是約定
你是說你喜歡魯魯修?
誰知道
只不過想結束經驗的積累了
你也會說人話
不虧是…
卡蓮 是你贏了
這些都無所謂
再見
我居然還會在意勝負…
鑰匙 鑰匙在哪裡
在哪裡呢
我必須阻止哥哥才行 我…
即將出發
和胡爾特葛籣卿匯合地點是…
正等著你呢 修奈澤爾
是嗎 被將軍的是我嗎
原來如此
能告訴我嗎 為什麼會知道我的策略
不是策略 我所看穿的是你的本質
本質?
你沒打算獲勝
朱禁城的對局
黑騎士團的政變
你總是站在不會輸的地方
所以 你就知道我要放棄Damocles?
修奈澤爾 這次你一定得輸
也就是 殺了我
洪古從第三通道壓制艦橋 各國代表的…
星刻
天子陛下 您平安無事
是他們救了我
星刻大人 我們是你們的同伴
你們背叛了魯魯修?
我們是被威脅的
但是 既然魯魯修已經不在了
至少不再是獨裁者的意義上 應該能信任吧
明白了
是 決戰似乎縮小到Damocles內部了
扇先生…事務總長也在
沒關係 他們都沒事吧
是
結果 皇兄沒有殺我
皇兄沒有執著的欲望
若生而逢時 應能成為不凡的王吧
沒有看穿這點 是我太愚蠢了吧
皇女殿下
你還這樣稱呼我嗎
我想提個問題
你想用Damocles來掌控世界嗎
不是
我只是想創造大家都期望的和平
即使無視人的本質?
我們見解相異
你想將世界固定在今日
然而 沒有變化的日常稱不上生存
這只是經驗而已
但是 經驗的累積就是知識吧
你果然很優秀
太過優秀而看不見
沒錯 皇帝查爾斯追求的是昨日
而你追求的是今日
但是 我想要的是明日
明日或許會比今日更糟
不 會更好
因為無論要花多少時間 人都會不斷追求幸福
而這分明就是欲望
愚蠢至極
那不過是感情而已
名為希望和夢想的不可靠的虛構
那是在皇族的符號之下 俯視世界的你的極限
我見過無數次
與不幸抗爭的人 和追求未來的人
大家都期望著幸福 不斷掙扎
GEASS和面具 其根源就是…
自相矛盾
一直否定他人意志的你 事到如今卻要肯定人的意志的存在
夠了 殺了我吧
只不過 你也會被Freyja消滅
讓我們的生命 換來世界的和平…
所以 送你一句話 侍奉ZERO吧
你從一開始就不是要殺我…
殿 殿下
糟了
為何沒能察覺
那是看穿了修奈澤爾思考的錄影
聽憑您的吩咐 ZERO大人
修奈澤爾 認定自己會被殺的想法 招致了你的敗北
不許動
ZERO 你的故事已經完結了
你不能再活著
你沒有否定我存在的權利
修奈澤爾殿下
對自己的生命都無所依戀的人竟…
這就是GEASS的力量
ZERO 至少在最後 對我也施以GEASS
迪特哈爾特 你沒有施加GEASS的價值
那麼 修奈澤爾 首先解除Damocles的自爆吧
明白了
但是 Freyja的控制開關在娜娜莉手上
無論機體如何強化 你都贏不了我
真敢說
這就是結果 吉諾
不 我的任務已經結束了
把Blaze Luminous系統?
來吧 卡蓮
謝謝 吉諾
朱雀 看來到了結的時候了
為我們不同的道路
是哥哥嗎
是我
哥哥的目的是Damocles的鑰匙嗎
嗯 那對你來說太危險了
正因如此
我不會再避開視線
打破了那傢伙的GEASS?
以自己的意志
哥哥 也會對我用GEASS嗎?
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
也許從那天開始 我就一直迷茫著
厭倦了這毫無改變的世界
但是就是無法對自己撒謊
啊 名字也 經歷也
得到的力量也
全部都是讓我得到真實 所需要的路標而已
也許我一直在追求的正是…
所以…